Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: The quik boot loader was successfully installed.
zh_tw: quik 開機程式已經順利安裝完成。

source: The new system is now ready to boot.
zh_tw: 新的系統已經準備好可以啟動了。

source: Failed to mount /target/proc
zh_tw: 無法掛載 /target/proc

source: Mounting the proc file system on /target/proc failed.
zh_tw: 在將 proc 檔案系統掛載至 /target/proc 上時失敗了。

source: Please check the system log or the output on the third console (tty3).
zh_tw: 請查看系統 Log 或第三個主控台 (tty3) 上的螢幕輸出。

source: Warning: Your system may be unbootable!
zh_tw: 警告：您的系統可能會無法開機！

source: Install quik on a hard disk
zh_tw: 將 quik 安裝至硬碟上

source: Installing Yaboot
zh_tw: 正在安裝 Yaboot

source: Installing Yaboot boot loader
zh_tw: 正在安裝 Yaboot 開機程式

source: Yaboot installation failed. Continue anyway?
zh_tw: Yaboot 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The yaboot package failed to install into /target/. Installing Yaboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Yaboot, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 yaboot 套件安裝至 /target/。安裝 Yaboot 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 Yaboot 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Looking for bootstrap partitions
zh_tw: 正在尋找 bootstrap 分割區

source: No bootstrap partition found
zh_tw: 未能找到 bootstrap 分割區

source: No hard disks were found which have an "Apple_Bootstrap" partition. You must create an 819200-byte partition with type "Apple_Bootstrap".
zh_tw: 無法找到含有 Apple_Bootstrap 分割區的硬碟。您必須建立一個大小為 819200 byte 且類型為 Apple_Bootstrap 的分割區。

source: Looking for root partition
zh_tw: 正在尋找 root 分割區

source: Looking for other operating systems
zh_tw: 正在尋找是否有其它的作業系統

source: Yaboot (the Linux boot loader) needs to be installed on a hard disk partition in order for your system to be bootable. Please choose the destination partition from among these partitions that have the bootable flag set.
zh_tw: 為了讓您的系統能夠開機，yaboot (Linux 的開機程式) 必須要安裝至硬碟的分割區上。請在這些已設定為可開機的分割區中選擇一個分割區來進行安裝。

source: Warning: this will erase all data on the selected partition!
zh_tw: 警告：這樣會刪除所選定的分割區裡的所有資料！

source: Creating yaboot configuration
zh_tw: 正在建立 yaboot 設定

source: Failed to create yaboot configuration
zh_tw: 無法建立 yaboot 設定

source: The creation of the main yaboot configuration file failed.
zh_tw: Yaboot 的主要設定檔建立作業失敗了。

source: Installing yaboot into bootstrap partition
zh_tw: 正在把 yaboot 安裝至 bootstrap 分割區

source: The installation of the yaboot boot loader failed.
zh_tw: Yaboot 開機程式的安裝作業失敗了。

source: Successfully installed yaboot
zh_tw: Yaboot 已安裝完成

source: The yaboot boot loader was successfully installed.
zh_tw: Yaboot 開機程式已經順利安裝完成。

source: Some variables need to be set in the Pegasos OpenFirmware in order for your system to boot automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the Pegasos OpenFirmware prompt, set the following OpenFirmware variables to enable auto-booting:
zh_tw: 為了讓系統能自動開機，您必須在 Pegasos OpenFirmware 中設定一些參數。在安裝結束之時，系統將會重新開機。在 Pegasos OpenFirmware 的提示文字上，設定以下的 OpenFirmware 參數來啟用自動開機：

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to the next stage of the installation.
zh_tw: 這些動作只需進行一次。之後，輸入 "boot" 指令或重新啟動系統來繼續進行安裝作業的下一個階段。

source: Alternatively, you will be able to boot the system manually by entering:
zh_tw: 而或者，您也可以在 在 OpenFirmware 的提示文字上，輸入：

source: Install yaboot on a hard disk
zh_tw: 將 yaboot 安裝至硬碟上

source: Reinstall yaboot boot loader
zh_tw: 重新安裝 yaboot 開機程式

source: Install the kernel on a PReP boot partition
zh_tw: 把 Kernel 安裝至 PReP 的啟動分割區

source: Looking for PReP boot partitions
zh_tw: 正在尋找 PReP 的啟動分割區

source: No PReP boot partitions
zh_tw: 未能找到 PReP 的啟動分割區

source: No PReP boot partitions were found. You must create a PReP boot partition within the first 8MB of your hard disk.
zh_tw: 找不到 PReP 啟動分割區。您必須在您的硬碟開頭的 8MB 之內建立一個 PReP 開機分割區。

source: Looking for the root partition
zh_tw: 正在尋找 root 分割區

source: Copying the kernel to the PReP boot partition
zh_tw: 正在將 Kernel 複製到 PReP 的啟動分割區

source: Successfully installed PReP
zh_tw: PReP 已安裝完成

source: The kernel was properly copied to the PReP boot partition.
zh_tw: 已正確得將 Kernel 複製到 PReP 的啟動分割區。

source: Failed to retrieve the preconfiguration file
zh_tw: 無法取得事先準備好的設定檔

source: The file needed for preconfiguration could not be retrieved from ${LOCATION}. The installation will proceed in non-automated mode.
zh_tw: 無法由 ${LOCATION} 取得在預先設定時所需要的檔案。安裝程式將以非自動模式進行。

source: Failed to load the preconfiguration file
zh_tw: 無法載入事先準備好的設定檔

source: The installer failed to load the preconfiguration file from ${LOCATION}. The file may be corrupt.
zh_tw: 安裝程式無法由 ${LOCATION} 載入預先設定檔案。這個檔案可能已經損毀了。

source: Failed to run preseeded command
zh_tw: 無法執行預先設定指令。

source: Execution of preseeded command "${COMMAND}" failed with exit code ${CODE}.
zh_tw: 在執行預先設定指令 "${COMMAND}" 時失敗了，錯誤代碼為 ${CODE}。

source: Download debconf preseed file
zh_tw: 下載預先設定好的 debconf 檔案

source: Load debconf preseed file
zh_tw: 載入預先設定好的 debconf 檔案

source: Rescue mode
zh_tw: 救援模式

source: Enter rescue mode
zh_tw: 進入救援模式

source: Device to use as root file system:
zh_tw: 要將其做為 root 檔案系統的裝置：

source: Enter a device you wish to use as your root file system. You will be able to choose among various rescue operations to perform on this file system.
zh_tw: 請輸入您想要將它做為 root 檔案系統的裝置。您將可以在這個檔案系統上選擇並進行各式各樣的救援作業。

source: No such device
zh_tw: 沒有這麼一個裝置

source: The device you entered for your root file system (${DEVICE}) does not exist. Please try again.
zh_tw: 您替您的 root 檔案系統所輸入的裝置 (${DEVICE}) 並不存在。請再試一次。

source: Mount failed
zh_tw: 掛載失敗

source: An error occurred while mounting the device you entered for your root file system (${DEVICE}) on /target.
zh_tw: 在把（您替您的 root 檔案系統所輸入的）裝置 (${DEVICE}) 掛載至 /target 時失敗了。

source: Rescue operations
zh_tw: 救援作業

source: Rescue operation failed
zh_tw: 救援作業失敗了

source: The rescue operation '${OPERATION}' failed with exit code ${CODE}.
zh_tw: 在執行救援作業 "${OPERATION}" 時失敗了，錯誤代碼為 ${CODE}。

source: Execute a shell in ${DEVICE}
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裡呼叫 shell

source: Execute a shell in the installer environment
zh_tw: 在安裝程式的環境裡呼叫 shell

source: Choose a different root file system
zh_tw: 選擇另一個不同的 root 檔案系統

source: Reboot the system
zh_tw: 系統重新啟動

source: After this message, you will be given a shell with ${DEVICE} mounted on "/". If you need any other file systems (such as a separate "/usr"), you will have to mount those yourself.
zh_tw: 在此訊息之後，您將會進入一個將 ${DEVICE} 掛載在 "/" 的介面程式 (Shell) 裡。如果您還會用到其它的檔案系統，像是另一個獨立的 "/usr"，您將必須自行進行掛載。

source: Error running shell in /target
zh_tw: 在 /target 上呼叫介面程式 (shell) 時發生錯誤

source: A shell (${SHELL}) was found on your root file system (${DEVICE}), but an error occurred while running it.
zh_tw: 在您的 root 檔案系統 (${DEVICE}) 上找到了一個介面程式 (${SHELL})，但在執行它時發生了錯誤。

source: No shell found in /target
zh_tw: 在 /target 上找不到介面程式(shell)

source: No usable shell was found on your root file system (${DEVICE}).
zh_tw: 在您的 root 檔案系統 (${DEVICE}) 上找不到可用的介面程式(shell)。

source: Executing a shell
zh_tw: 正在呼叫 shell

source: After this message, you will be given a shell with ${DEVICE} mounted on "/target". You may work on it using the tools available in the installer environment. If you want to make it your root filesystem temporarily, run "chroot /target". If you need any other file systems (such as a separate "/usr"), you will have to mount those yourself.
zh_tw: 在此訊息之後，您將會進入一個將 ${DEVICE} 掛載在 "/target" 的介面程式 (Shell) 裡。您可以使用在安裝程式的作業環境裡所提供的工具來進行操作。如果您想暫時進入您的 root 檔案系統來進行操作，請執行 "chroot /target"。如果您還會用到其它的檔案系統，像是另一個獨立的 "/usr"，您將必須自行進行掛載。

source: Scan hard drives for an installer ISO image
zh_tw: 掃描硬碟，尋找安裝程式的 ISO 影像檔

source: Detecting hardware to find hard drives
zh_tw: 正在偵測硬體以找出硬碟

source: Searching drives for an installer ISO image
zh_tw: 正在搜索磁碟，尋找安裝程式的 ISO 影像檔

source: Mounting ${DRIVE}...
zh_tw: 正在掛載 ${DRIVE}...

source: Scanning ${DRIVE} (in ${DIRECTORY})...
zh_tw: 正在掃描 ${DRIVE} (於 ${DIRECTORY} 中)...

source: Do full disk search for installer ISO image?
zh_tw: 是否對硬碟進行完整的搜索，以尋找安裝程式的 ISO 影像檔？

source: The quick scan for installer ISO images, which looks only in common places, did not find an installer ISO image. It's possible that a more thorough search will find the ISO image, but it may take a long time.
zh_tw: 僅在常見的位置進行搜索的快速掃描並沒有找到任何安裝程式的 ISO 影像檔。也許經由更徹底的搜索就能找到，但是這也許會花費很長的時間。

source: No installer ISO images were found. If you downloaded the ISO image, it may have a bad filename (not ending in ".iso"), or it may be on a file system that could not be mounted. You'll have to do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
zh_tw: 無法找到安裝程式的 ISO 影像檔。如果您下載了 ISO 影像檔，也許它的檔案名稱有問題 (不是以 .iso 結尾)，或者它是被存放在一個無法掛載的檔案系統之上。您將必須替而使用網路安裝，或者重新開機並修正該 ISO 影像檔。

source: Failed to find an installer ISO image
zh_tw: 無法找到安裝程式的 ISO 影像檔

source: While one or more possible ISO images were found, they could not be mounted. The ISO image you downloaded may be corrupt.
zh_tw: 找到了一個或多個可能的 ISO 影像檔，但都無法進行掛載。您所下載的 ISO 影像檔也許已經損壞了。

source: No installer ISO image found
zh_tw: 未能找到安裝程式的 ISO 影像檔

source: While one or more possible ISO images were found, they did not look like valid installer ISO images.
zh_tw: 找到了一個或多個可能的 ISO 影像檔，但看起來都不是正確的安裝程式 ISO 影像檔。

source: Please do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
zh_tw: 請替而使用網路安裝，或者重新開機並修正該 ISO 影像檔。

source: Successfully mounted ${SUITE} installer ISO image
zh_tw: 成功地掛載了 ${SUITE} 安裝程式的 ISO 影像檔

source: The ISO file ${FILENAME} on ${DEVICE} (${SUITE}) will be used as the installation ISO image.
zh_tw: 將使用 ${DEVICE} (${SUITE}) 上的 ISO 檔案 ${FILENAME} 作為安裝用的 ISO 影像檔。

source: Load installer components from an installer ISO
zh_tw: 從安裝程式 ISO 中載入安裝程式的元件

source: Save debug logs
zh_tw: 儲存 debug logs

source: floppy, web, mounted file system
zh_tw: 磁碟片, Web, 已掛載的檔案系統

source: How should the debug logs be saved or transferred?
zh_tw: 該如何儲存或轉換這些 debug logs？

source: Debugging log files for the installer can be saved to floppy, served up over the web, or saved to a mounted file system.
zh_tw: 安裝程式的 debugging log 檔案可以儲存至磁碟片、轉移至 Web 上，或是儲存至某個已掛載的檔案系統。

source: Directory in which to save debug logs:
zh_tw: 要將 debug logs 儲存至哪個目錄裡：

source: Please make sure the file system you want to save debug logs on is mounted before you continue.
zh_tw: 在繼續進行之前，請確認您要用來儲存 debug logs 的那個檔案系統已被掛載。

source: Cannot save logs
zh_tw: 無法儲存 logs

source: The directory "${DIR}" does not exist.
zh_tw: "${DIR}" 這個目錄並不存在。

source: Web server started, but network not running
zh_tw: Web 伺服器啟動了，但網路無法運作

source: A simple web server has been started on this computer to serve log files and debug info. However, the network is not set up yet. The web server will be left running, and will be accessible once the network is configured.
zh_tw: 在這台電腦上已啟動了一個用來轉移 log 檔案及 debug 資訊的簡易 Web 伺服器，但網路的設定卻尚未進行。這個 Web 伺服器會持繼運作，但得等到網路設定完成後才能夠進行存取。

source: Web server started
zh_tw: 已啟動 Web 伺服器

source: A simple web server has been started on this computer to serve log files and debug info. An index of all the available log files can be found at http://${ADDRESS}/
zh_tw: 在這台電腦上已啟動了一個用來轉移 log 檔案及 debug 資訊的簡易 Web 伺服器。您可以在 http://${ADDRESS}/ 上找到所有的 log 檔案的索引。

source: Insert formatted floppy in drive
zh_tw: 請在磁碟機中插入已格式化的軟碟片

source: Log files and debug info will be copied into this floppy.
zh_tw: Log 檔案 和 Debug 資訊 將被複製到這張軟碟片上。

source: The information will also be stored in /var/log/installer/ on the installed system.
zh_tw: 這些資訊也會同時儲存在安裝系統中的 /var/log/installer/ 裡。

source: Failed to mount the floppy
zh_tw: 軟碟片無法掛載

source: Either the floppy device cannot be found, or a formatted floppy is not in the drive.
zh_tw: 無法找到軟碟機，或是沒有在裝置上放入一張已格式化的軟碟片。

source: Gathering information for installation report...
zh_tw: 正在收集安裝程式所回報的資訊 ...

source: Check CD-ROM integrity?
zh_tw: 是否檢驗光碟的完整性？

source: Warning: this check depends on your hardware and may take some time.
zh_tw: 警告：該檢驗作業依您的硬體性能而定，可能會花上一點時間。

source: Insert a Debian CD-ROM
zh_tw: 放入一張 Debian 光碟

source: Please insert one of the official Debian CD-ROMs into the drive before continuing.
zh_tw: 在繼續之前，請放入一片 Debian 官方的光碟到光碟機裡。

source: Failed to mount CD-ROM
zh_tw: 無法掛載光碟

source: The CD-ROM ${CDROM} could not be mounted correctly. Please check the media and cables, and try it again.
zh_tw: 無法正確掛載 ${CDROM} 光碟。請檢查媒體和排線，然後再重試一次。

source: No valid Debian CD-ROM
zh_tw: 並不是正確的 Debian 光碟

source: The CD-ROM you have inserted is not a valid Debian CD-ROM. Please change the disk.
zh_tw: 您所放入的光碟並不是正確的 Debian 光碟。請更換光碟片。

source: Failed to open checksum file
zh_tw: 無法打開 Checksum 檔案

source: Opening the MD5 file on the CD-ROM failed. This file contains the checksums of the files located on the CD-ROM.
zh_tw: 在開啟光碟上的 MD5 檔案時失敗了。這個檔案包含了光碟上所有檔案的檢驗碼。

source: Integrity test successful
zh_tw: 完整性檢驗完成

source: The CD-ROM integrity test was successful. The CD-ROM is valid.
zh_tw: 光碟完整性檢驗順利完成。這是張正確的光碟。

source: Integrity test failed
zh_tw: 完整性檢驗失敗

source: The ${FILE} file failed the MD5 checksum verification. Your CD-ROM or this file may have been corrupted.
zh_tw: 在驗証檔案 ${FILE} 的 MD5 檢查碼時失敗了。您的光碟或是這個檔案可能已經損壞。

source: Check the integrity of another CD-ROM?
zh_tw: 是否檢驗另一張光碟的完整性？

source: Insert Debian boot CD-ROM
zh_tw: 放入 Debian 的開機光碟

source: Please make sure you have inserted the Debian boot CD-ROM to continue with the installation.
zh_tw: 請確認您已經放入了 Debian 開機光碟以便能繼續安裝作業。

source: Checking CD-ROM integrity
zh_tw: 正在檢驗光碟的完整性

source: Checking file: ${FILE}
zh_tw: 正在檢驗檔案：${FILE}

source: Check the CD-ROM(s) integrity
zh_tw: 檢驗光碟的完整性

source: Continue installation remotely using SSH
zh_tw: 使用 SSH 來遠端繼續進行安裝作業

source: Start menu, Start shell
zh_tw: 呼叫選單, 執行 Shell

source: Network console option:
zh_tw: 網路主控台選項：

source: This is the network console for the Debian installer. From here, you may start the Debian installer main menu, or execute an interactive shell.
zh_tw: 這是 Debian 安裝程式的網路主控台。您可以在此呼叫 Debian 安裝程式的主選單，或是執行一個互動式的 Shell。

source: To return to this menu, you will need to log in again.
zh_tw: 您必須再次登入，才能回到這個選單。

source: Generating SSH host key
zh_tw: 正在產生 SSH 主機密鑰

source: Remote installation password:
zh_tw: 遠端安裝密碼：

source: You need to set a password for remote access to the Debian installer. A malicious or unqualified user with access to the installer can have disastrous results, so you should take care to choose a password that is not easy to guess. It should not be a word found in the dictionary, or a word that could be easily associated with you, like your middle name.
zh_tw: 您必須設定一個給遠端存取 Debian 安裝程式使用的密碼。如果讓懷有惡意或未經授權的使用者存取到安裝程式將會導致極嚴重的後果，因此您應該小心地選擇一個不容易被猜到的密碼。它不應該是個能在字典中找到的單字或是個容易和您聯想在一起的字詞，例如您的名字。

source: This password is used only by the Debian installer, and will be discarded once you finished the installation.
zh_tw: 這個密碼僅用於 Debian 安裝程式，在安裝作業完成後，這個密碼將會被銷毀。

source: Password confirmation:
zh_tw: 確認密碼：

source: Please enter the same remote installation password again to verify that you have typed it correctly.
zh_tw: 請再次輸入相同的遠端安裝密碼以確認您是否正確鍵入。

source: Password empty
zh_tw: 空的密碼

source: You seem to have entered an empty remote installation password. That is not secure. Please enter a password again.
zh_tw: 您似乎是輸入了空的遠端安裝密碼。這樣並不安全！請再次輸入密碼。

source: Password mismatch
zh_tw: 密碼不符

source: The two passwords you entered were not the same. Please enter a password again.
zh_tw: 您所輸入的兩個密碼並不相同。請再次輸入密碼。

source: Start SSH
zh_tw: 啟動 SSH

source: The fingerprint of this SSH server's host key is: ${fingerprint}
zh_tw: 該 SSH 伺服器的主機密鑰之指紋碼為：${fingerprint}

source: Please check this carefully against the fingerprint reported by your SSH client.
zh_tw: 請仔細得比對它和您的 SSH 用戶端所得到的指紋碼是否一致。

source: No PALO partition was found.
zh_tw: 找不到 PALO 啟動分割區。

source: The PALO partition must be in the first 2GB.
zh_tw: PALO 分割區必須位於磁碟開頭的 2GB 之內。

source: PALO boot partition
zh_tw: PALO 的啟動分割區

source: In order to start your new system, the firmware on your Itanium system loads the boot loader from its private EFI partition on the hard disk. The boot loader then loads the operating system from that same partition. An EFI partition has a FAT16 file system formatted on it and the bootable flag set. Most installations place the EFI partition on the first primary partition of the same hard disk that holds the root file system.
zh_tw: 為了能啟動您的新系統，您的 Itanium 系統的韌體將會從硬碟上的專用 EFI 分割區中載入開機程式，這個開機程式再從同一分割區中載入作業系統。而在 EFI 分割區上會有一個格式化過，並設定為可開機的 FAT16 檔案系統。大部份的安裝程式會將 EFI 分割區置於和包含 root 檔案系統之同一顆硬碟的第一個主要分割區上。

source: No EFI partition was found.
zh_tw: 找不到 EFI 分割區。

source: EFI boot partition
zh_tw: EFI 的啟動分割區

source: EFIboot
zh_tw: EFI/啟動

source: Partition for boot loader installation:
zh_tw: 用來安裝開機程式的磁碟分割區：

source: Partitions currently available in your system are listed. Please choose the one you want elilo to use to boot your new system.
zh_tw: 以下列出的是您的系統中可供使用的磁碟分割區。請選擇其中之一給 elilo 使用來讓您的新系統能夠開機。

source: No boot partitions detected
zh_tw: 沒有偵測到啟動分割區

source: There were no suitable partitions found for elilo to use. Elilo needs a partition with a FAT file system, and the boot flag set.
zh_tw: 未能找到 elilo 能適用的分割區。Elilo 需要一個使用 FAT 檔案系統且設定為【啟動】的分割區。

source: Install the elilo boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 elilo 開機程式安裝至硬碟上

source: Installing the ELILO package
zh_tw: 正在安裝 ELILO 套件

source: Running ELILO for ${bootdev}
zh_tw: 正在 ${bootdev} 上執行 ELILO

source: ELILO installation failed. Continue anyway?
zh_tw: ELILO 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The elilo package failed to install into /target/. Installing ELILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to ELILO, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 elilo 套件安裝至 /target/。安裝 ELILO 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 ELILO 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: ELILO installation failed
zh_tw: ELILO 的安裝作業失敗了

source: Running "/usr/sbin/elilo" failed with error code "${ERRCODE}".
zh_tw: 在執行 "/usr/sbin/elilo" 時失敗了，錯誤代碼為 "${ERRCODE}"。

source: Aboot installation failed. Continue anyway?
zh_tw: Aboot 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The aboot package failed to install into /target/. Installing aboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to aboot, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 aboot 套件安裝至 /target/。安裝 aboot 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 aboot 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Aboot needs to install the boot loader on a bootable device containing an ext2 partition. Please select the ext2 partition that you wish aboot to use. If this is not the root file system, your kernel image and the configuration file /etc/aboot.conf will be copied to that partition.
zh_tw: Aboot 必須將開機程式安裝至一個包含了 ext2 分割區的可開機裝置上。請選擇 aboot 所要使用的 ext2 分割區。如果那不是 root 檔案系統，您的 Kernel Image 和設定檔 /etc/aboot.conf 將會被複製到該分割區上。

source: Install /boot on a disk with an unsupported partition table?
zh_tw: 是否將 /boot 安裝至一個其磁碟分割表尚未被支援的磁碟裡？

source: To be bootable from the SRM console, aboot and the kernel it loads must be installed on a disk which uses BSD disklabels for its partition table. Your /boot directory is not located on such a disk. If you proceed, you will not be able to boot your system using aboot, and will need to boot it some other way.
zh_tw: 為了能夠由 SRM 主控台開機，aboot 和它所載入的 Kernel 必須安裝於一個以 BSD disklabels 做為磁碟分割表的磁碟裡﹔但您並沒有將 /boot 目錄放置在符合於此條件的磁碟裡。如果您繼續的話，您將無法使用 aboot 來讓您的系統開機，因而您將必須另尋其它的開機方式。

source: Use unsupported file system type for /boot?
zh_tw: 在 /boot 上使用不被支援的檔案系統？

source: Aboot requires /boot to be located on an ext2 partition on a bootable device. This means that either the root partition must be an ext2 file system, or you must have a separate ext2 partition mounted at /boot.
zh_tw: Aboot 要求將 /boot 放置到一個包含了 ext2 分割區的可開機裝置上。這表示 root 分割區的檔案系統必須為 ext2，或您必須把 /boot 載掛至一個獨立的 ext2 分割區。

source: Currently, /boot is located on a partition of type ${PARTTYPE}. If you keep this setting, you will not be able to boot your Debian system using aboot.
zh_tw: 目前 /boot 所位於的分割區其格式為 ${PARTTYPE} 。如果您不加以改變，您將無法使用 aboot 來讓您的 Debian 系統開機。

source: Install without aboot?
zh_tw: 不安裝 aboot 並繼續進行？

source: Your /boot directory is located on a disk that has no space for the aboot boot loader. To install aboot, you must have a special aboot partition at the beginning of your disk.
zh_tw: 您的 /boot 目錄所在的磁碟並未替 aboot 開機程式留下任何可用的空間。為了能安裝 aboot，您必須在磁碟的啟始位置設置一個特定的 aboot 分割區。

source: If you continue without correcting this problem, aboot will not be installed and you will not be able to boot your new system from the SRM console.
zh_tw: 如果您不修正此問題並繼續進行，aboot 的安裝作業將不會進行，且您將可能無法藉由 SRM 主控台來啟動您的新系統。

source: Install aboot on a hard disk
zh_tw: 將 aboot 安裝至硬碟上

source: No ext2 partitions found
zh_tw: 未能找到 ext2 分割區

source: No ext2 file systems were found on your computer. To load the Linux kernel from the SRM console, aboot needs an ext2 partition on a disk that has been partitioned with BSD disklabels. You will need to configure at least one ext2 partition on your system before continuing.
zh_tw: 無法在您的系統中找到 ext2 檔案系統。為了要從 SRM 主控台載入 Linux Kernel，aboot 需要在此磁碟有一個以 BSD disklabels 所分割的 ext2 分割區。在繼續之前，您必須要在系統中至少配置一個 ext2 分割區。

source: Installing the aboot boot loader
zh_tw: 正在安裝 aboot 開機程式

source: Installing the 'aboot' package...
zh_tw: 正在安裝 aboot 套件...

source: Determining aboot boot device...
zh_tw: 正在決定 aboot 所使用的開機裝置...

source: Installing aboot on ${BOOTDISK}...
zh_tw: 正在將 aboot 安裝至 ${BOOTDISK}...

source: Configuring aboot to use partition ${PARTNUM}...
zh_tw: 正在設定 aboot 來使用分割區 ${PARTNUM}...

source: Copying kernel images to ${BOOTDEV}...
zh_tw: 正在複製 Kernel Image 至 ${BOOTDEV}...

source: Aboot boot partition
zh_tw: Aboot 啟動分割區

source: Installing vmelilo
zh_tw: 正在安裝 vmelilo

source: Installing vmelilo boot loader
zh_tw: 正在安裝 vmelilo 開機程式

source: vmelilo installation failed. Continue anyway?
zh_tw: vmelilo 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The vmelilo package failed to install into /target/. Installing vmelilo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to vmelilo, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 vmelilo 套件安裝至 /target/。安裝 vmelilo 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 vmelilo 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Looking for root partition...
zh_tw: 正在尋找 root 分割區...

source: Creating vmelilo configuration...
zh_tw: 正在建立 vmelilo 設定

source: Failed to create vmelilo configuration
zh_tw: 無法建立 vmelilo 設定

source: The creation of the vmelilo configuration file failed.
zh_tw: vmelilo 的設定檔建立作業失敗了。

source: Installing vmelilo into bootstrap partition...
zh_tw: 正在把 vmelilo 安裝至 bootstrap 分割區

source: The installation of the vmelilo boot loader failed.
zh_tw: vmelilo 開機程式的安裝作業失敗了。

source: Install the vmelilo boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 vmelilo 開機程式安裝至硬碟上

source: SILO installation failed. Continue anyway?
zh_tw: SILO 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The 'silo' package failed to install into /target/. Installing SILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SILO, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 silo 套件安裝至 /target/。安裝 SILO 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 SILO 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: SILO installation failed
zh_tw: SILO 的安裝作業失敗了

source: Running "/sbin/silo" failed with error code "${ERRCODE}".
zh_tw: 在執行 "/sbin/silo" 時失敗了，錯誤代碼為 "${ERRCODE}"。

source: SILO installation successful
zh_tw: SILO 的安裝作業完成

source: The SILO boot loader has been successfully installed on your new boot partition, and your system should now be able to boot itself.
zh_tw: SILO 開機程式已經順利安裝在您新的啟動分割區，您的系統現在應該可以自行開機了。

source: Install the SILO boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 SILO 開機程式安裝至硬碟上

source: Unsupported boot filesystem type
zh_tw: 開機檔案系統的格式不被支援

source: In order to be successfully loaded by SILO (Sparc Linux Loader), the kernel must reside on an ext2, ext3 or ufs formatted partition. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition of type ${SILO_TYPE}.
zh_tw: 為了能順利被 SILO (Sparc Linux Loader) 呼叫，Kernel 必須位於 ext2、ext3 或 utf 格式的分割區內。而以目前的磁碟分割表狀態，Kernel 將會被安裝在 ${SILO_TYPE} 格式的 ${SILO_PART} 分割區。
